Este documento hace constancia de los avances que realizo cada integrante del equipo de desarrollo asi como lo hablado en la reunion diaria del dia martes 05 de julio del 2021.
----
----
<br><br>

Dayriela
----
- Segun lo acordado en la reunion tendria investigar como crear una funcion en mysql.
- Trabajo en el DDS, DMS y en procedimientos almacenados, todo funcional.
<br><br>

Luis
----
- Propone utilicemos funciones para el retorno de datos en el backend y procedimientos almacenados para insertar datos.
- Trabajo en la estructura incial de NodeJS y en la conexion de BD.
- Trabajo en el API para generar token y verificar token.
<br><br>

Brando
----
- Tiene una duda con respecto a la base de datos, sobre la relacion de token, el propone que mantegamos la relacion 1 a N pero del Usuario.
- Propone utilicemos funciones para el retorno de datos en el backend y procedimientos almacenados para insertar datos.
- Menciona que si no tocamos los fin de semana no habria problema con reunirnos cada 2 dias.
- Solicita hacer un pull request al nivel de rama funcional backend.
- Trabajo en el API para generar token y verificar token.
<br><br>

Daniel
----
- Trabajo en la vista de iniciar sesion
<br><br>

Marco
----
- Creo la vista de registro y el componente formulario de registro.
- Ya estan las validaciones del componente formulario de registro.
- Se compromete a crear el servicio para la verificacion del token y el model en angular del usuario.
<br><br>


Otras anotaciones
----
----
- Todo el equipo esta de acuerdo en utilizar funciones para retornar datos y procedimientos para la insercion de datos el el area del backend
- Con respecto a los Tokens se decidio que se mantendria la estructura de la tabla usuarios en donde varios usauarios tienen solamente 1 token (  Siempre teniendo en mente la sugerencia de la otra relacion posible donde 1 usuario puede tener varios tokens con el objetivo de que cada token corresponda  a una sesion diferente ).









