Este documento hace constancia de los avances que realizo cada integrante del equipo de desarrollo asi como lo hablado en la reunion diaria del dia jueves 08 de julio del 2021.
----
----
<br><br>

Dayriela
----
- No se puedieron hacer funciones porque solo devuelven int os tring y no tablas completas.
- Creo el procedimiento almacenado insertToken.
- Creo el procedimiento almacenado insertUser.
- Sugiere que le hechomos un vistazo a las tablas para ver las relaciones y algun detalle que se escape.
- Queda pendiente hacer el commit.
<br><br>

Luis
----
- Con respecto a la conexion entre backend y frontend en caso de que se envie la entrada de la API en formato de formulario el backend se encargara de parsearlo y en caso de que se envie rawValue igualmente resivira correctamente los valores de JSON.
- Ya esta la parte pull request que se habia acordado en la reunion anterior en la rama principal del backend.
- Por los momentos considera que ya termino.
- Menciona que la version 8.0.25 puede presentar bugs y por esa razon cambio a la version 8.0.24 
<br><br>

Brando
----
- Implemento una nueva funcionalidad utilizando promises.
- Sugiere convertir el id como un atributo complejo. Pero que presenta mayor facilidad utilizarlo como atributo atomico en tipo entero.
- El nombre para la ruta de registro es signup.
- Sugiere la revision de los nombres del modelo.
- Como entrada la API signup recibe los valores especificados en el modelo en formato JSON.
- Los objetos que reciba el post, los atributos deben empezar con minuscula, y su esta compuesta por 2 palabras debe llevar la primera palabra en minuscula separada por un guion bajo y la siguiente la primer letra en mayuscula.
- Como salida retorna un JSON con los atributos id del usuario que se acaba de registrar y el token recien creado.
- Nota: Todos los tokens.
- Se garantiza que 2 usuario nunca van a tener el mismo token, esto gracias al payload que es la informacion que contiene el token.
- Queda pendiente terminar el middleware que se encargara de verificar la existencia del token, llamado rutasProtegidas.
- Queda pendiente el API de authenticacion.
- Brando recomienda revisar unos scripts a Dayriela.
<br><br>

Daniel
----
- Estuvo probando lo de las validaciones.
- queda pendiente la validacion de correo.
<br><br>

Marco
----
- Se creo el servicio interceptor (HTTPInterceptor) que se encarga de modificar el header de todas las peticiones que se hagan al backend, agregando el token actual que se encuentre en el localStorage.
- Se creo una funcion que manda como entrada un Formulario Reactivo con el tipo de dato FormGroup a un servicio injectado en el componente del formulario de registro, el cual se encargara de realizar la peticion http de tipo POST.
- Se creo el servicio que se encargara de realizar la peticion de tipo post hacia el backend para registrar un usuario, el formato de la entrada para consumir el API del backend es de tipo RawValue.
- Se compromete a asegurar el funcionamiento de la conexion de frontend a backend y de backend a base de datos para el modulo de registro.
- Se compromete a crear una vista dashboard que se exclusiva para usuarios registrados o que iniciaron sesion.
- Se compromete a crear un guardian que evite que usuarios no registrados consuman vistas o componentes no autorizados.



Otras anotaciones
----
----
- Es probable que el backend del primer sprint ya este listo para la siguiente reunion.
- Es probable que la base de datos del primer sprint ya este lista para la siguiente reunion









