Este documento hace constancia de los avances que realizo cada integrante del equipo de desarrollo asi como lo hablado en la reunion diaria del dia sabado 10 de julio del 2021.
----
----
<br><br>

Dayriela
----
- Menciona que brando le comento que faltaria un procedimiento almacenado el cual solo le devolviera los campos de un solo usuario
- Implemento un prodemiento almacenado para los datos de un usuario por medio del nombre.
- Quedaria pendiente modificar el procedimiento almacenado para que devuelva los datos de un usuario por medio de un id.
- Agregaria los campos de un telefono y 
<br><br>

Luis
----
- Realizo una API que se encarga de verificar el token cuya salida es de tipo booleana y la entrada es el token.
- Piensa que se puedan hacer mejoras, se puede hacer mas compacto y mas legible el codigo del backend.
- Menciona sobre la existencia de 2 archivos principales.
- Menciona que se pueden validar algunas rutas del lado del frontend.
- Se compromete a agregar en un readme archivos de apoyo, bibliografias que validen tanto el codigo, como conceptos que se manejan en terminos de autorizacion y autenticacion de usuarios.
- Recomienda quitar el archivo node_modules o crear un gitignore.
<br><br>

Brando
----
- Trabajo en un el desarrollo del middleware.
- El API getDatos esta sujeta a cambiso y sirve de ejemplo para demostrar correcto funcionando.
- Se compromete a agregar en un readme archivos de apoyo, bibliografias que validen tanto el codigo, como conceptos que se manejan en terminos de autorizacion y autenticacion de usuarios.
- El API del login esta pendiente.
- Recomienda de que se agregue el campo password a la tabla de user.
- Estuvo encontrando formas de encapsular el archivo.
<br><br>

Daniel
----
- Se realizo las validaciones para el formulario de incio de sesion.
- Recomienda corregir las dimensiones del encabezado.
- Recomienda instalar la libreria dafont para utilizar fuentes vistosas.
- Le faltaria cambiarle el tipo al input de contrasenia.
- Quedaria pendiente implementar un servicio que envie como entrada las datos del usuario con direccion a la ruta de una API para validar el usuario.
- Recomienda avocarse a la documentacion del angular Validator en caso de que desee estudiar el codigo.
<br><br>

Marco
----
- Se hicieron los respectivos cambios al formControlName de cada input ( mismos nombres del backend ) en el componente form-register.
- Se actualizaron los modelos user y token.
- Se creo el componente compartido header-user
- Se creo el layout-user.
- Se creo la vista para un usuario registrado.
- Se enruto el modulo de usuario con su respectivo layout y se agrego la ruta user/home.
- Se agrego el enrutamiento automatico en el user-guard, el cual se ejecutara cuando se detecte que el token es falso o no existe, en dado caso, se redirigira hacia home.
- Se creo un guardian por defecto el cual actuara sobre las rutas que tengan que ver con los usuarios no registrados. En caso de que el guardian detecte la existencia de un token valido o verificado, entonces se redirigira automaticamente hacia "user/home".
- Se agrego la funcionalidad del boton logout en el componente compartido user-header. Al dar clic en el boton se elimina el token y se redirigira la ruta hacia home.
- Se creo un servicio para consumir el API verify el cual se encarga de verificar si el toquen en localStorage es valido.
- Se creo un guardian (Guard) para las rutas raices de los usuarios. Cada vez que se quiera entrar a la vista usuario se verificara si el token en el navegador es valido.
- Una vez que se presiona el boton de registro, el backend devuelve el token y  este es almacenado en localStorage. Luego se redirecciona a la vista del usuario.


Otras anotaciones
----
----
- Quedo pendiente hablar sobre la implementacion de tokens en el backend para el siguiente sprint.